杰仔！
-两蚊
-哦，好哀
-标记
-啊，嚟
喂...
喂，只碟啊
快啲，快啲
阿西尔
好冇食啊？
（美利坚合众国）
冇事啊？
攞去睇医生啦
多谢马克哥
识唔识睇㗎？
咩啊？
唔识得唔好扮嘢啦
- [中文]你好
[中文] 你好啊汤姆，你几好嘛？
[中文] 你好啊Rast
[中文] 你好
[中文] 汤姆，看你真系好啊，最近点啊？
[中文]好耐冇见啊
- [中文] 多谢！
- [英语]最近几好呢？
[中文] 好重喎
[英语]哦，啖几好啊
仲系以前嗰度住啊？
[中文] 系啊
[英语]你同意验收
[中文] 好好的，晴系水瓶
[英语]应该好近咋喎，你喺边度买㗎？
-[汉语] 畀你哀
-[中文]我都去嗰度买嘢
[中文]嗰度几好㗎
[英语]你知我咩英文㗎啦？
[中文]梗系，稳日我哋应该去下嗰度
- [中文]呢条友好多嘢讲喎
- [中文]系啰
- [中文]喂，得闲一齐出嚟饮杯嘢啊
- [中文] 好啊
[中文] 你钟唔钟意啊？
- [中文] 钟意
- [中文] 你钟意饮咩酒啊？
[中文] 我都钟意喎
- [中文] 赞啦
- [中文] 梗系啦
[中文]不如你去揾几条女
我哋一齐出嚟玩啊
-[中文] 你知我哋都好钟意㗎，系咪？
-[中文]梗系啦
[英语]仲记唔记得上次我哋都玩得开心𠺝
[中文] 汤姆，合作愉快
- [中文] 渠几好啊
- [中文] 再见
-[中文]再见
好嘢啊
啊，你啲中文进步咗喎
- 当然会讲啦
- 当然
- 马克哥早晨
- 宋生早晨
-早晨
- 马克哥早晨
- 宋生
- 早晨
马克哥早晨
马克哥，啱听啊
姚生
阿豪，你还嚟啦？
系啊
还啊么？
我点过数㗎啦
叻仔
啲鬼佬几爽手啊
唔系个个都咁好㗎
你个反呢
就系相信人嘞
多谢
阿成啊话？
坐啊坐
唔使啦
我企下得㗎啦
早晨啊，琳达
玫瑰！
车！
阿成
跟豪哥学下嘢啦
义气仔女嚟㗎
系哀
豪哥有很多嘢我都学唔晒
阿马克哀人就花合体啲
虽然好护主㗎喎
是啊
马克哥都好睇我哀
讲紧咩？
冇
讲紧Mark哥你咋样
系咩？
咦，你细佬阿杰今日毕业喎
啊，系
我都唔记得买礼物
我走先啦
阿豪啊
后日去台湾嗰单嘢
咪带埋阿成啰
畀个机会啲后生仔啊嘛
台湾啊！你估价柴湾啊？
阿叔步江湖几十年都唔敢过台湾
你知唔知点解？
扁钻多，西瓜刀多
饮啤酒都饮死...
-唔好佢啦
- 哦
系啰
- 杰仔毕业嘞喎，送个女人畀佢啊
- 车！
我自己衰嗟
我唔会畀佢衰㗎
好过去叫鸡啊
我要睇住渠读到博士
睇住渠喺婚礼
睇住渠洞房
睇住渠生仔
哗，你咪辛苦过新界啲牛？
人哋话把口衰呢
进入电梯就会踩狗屎
你入先
- 你入先！
- 死仔啊，我死人都唔入㗎啦
- 我都唔入啊
- 你入先啊
齐齐踩(jaai2)啊
咪郁！
差人！
- 搜身啊吓
- 阿西尔
咪郁啊
啖唔系几好㗎喎
拧回个头过去
大家都给枪
你唔畀面我
我都唔畀面你㗎
睇下边个唔畀面边个啊
擳死我咩
唔好啦唔好啦
够啦够啦
唔敢啦好吗？
喂，大佬啊
有样嘢我讲畀你听呢
你更好的一句话
我考到帮办啦
到底呢？
- 啖你要畀啲心机做嘞喎
- 嗯
起码要警司先够威㗎
杰基
呢个系我女朋友啊
成日嚟特别照顾阿爸㗎
- 你好
- 我大哥啊
你好
渠啖样剪阿爸
死梗啦
哎吔
- 麻烦你了
-唔使客气！
喂，我够钟去面试啦
又换画啊？
呢个应该是正场啦啩
睇下尾场反应点先嘞
你又话送我哀？
快啲啦
我想留低照顾阿爸㗎
你唔使解释m2 (咁)啦
- 我行先啦吓
- 去啦
对唔住啊
- 行啦，遴选迍鬼
- 快啲啦
嚟啊
拜拜
阿豪
爸
应该要收手啦
你细路一直唔知你做边行
我记得你细个嗰阵
渠同你玩兵捉贼
渠猜输咗
死都𦧲（loe2）住必须兵
我唔想你两兄弟大咗仲玩呢种游戏
就当系为咗个细佬啦
好吗？
好！
差唔多嘞
- 对唔住啊对唔住啊，出面好塞车啊
-系啊，真系好塞车㗎小姐
- 我系Jackie啊，唔该你畀个机会我啊
- 阿sir，头先真系好塞车㗎
- 你畀次机会佢啦，好吗
- 唔该你啦
你点啊？粗身大势啊
- 冇事啊？
- 喂喂喂
- 阿sir，头先真系好塞车呢
唔该你畀次机会佢啦，好冇啊？
得啦...
哦，得啦
行啦，去啦
- 有咗身己都畀人撞，真系阴公啊
- 喺嗰度啰，嗰度跌亲啊
欸，团团
听嘢啦
对唔住啊
你咁鬼遴选迍
搞到我一上台就出丑
你都帮唔到我哀
你对自己都冇信心
我点帮你啊？
还有黑面神都冇话你唔得
你点知冇希希？
——畀返我啊！
——嚱啊！
呢次真系咩希望都冇嘞
决定咗啊？
做埋呢次
收手嘞
为咗杰仔？
嗯
听日台湾嗰单嘢
你唔好去
万一我出咗事
呢边有你啊嘛
以后你睇住班兄弟啦
衰梗㗎喎
个位畀阿成坐咪得啰
成个阿尔柏仙奴啖㗎款
马克哥，唔好我啦
豪哥啊，冇咗你
我哋唔掂㗎喎
我仲有很多嘢要向你学㗎
你想学啊有得学㗎啦？
好以为成日睇埋啲黑手党唔哀书
就可以做大佬啊
你试过被人用枪指住个头未？
未啊
12年前…
12年嘞嗬？
我啊同豪哥第一次带货去印尼
嗰边啲大哥请我哋去夜总会洗尘
我讲错了一句嘢
得罪嗰边啲大佬
跟住两支枪指住我个头
要我饮晒支
我吓到濑尿
我真系濑尿
豪哥好嘢
帮我饮晒支
唔饮由自可
饮咗仲扑街
跟住四支枪指住我个头
知唔知要我饮咩？
饮尿
喺夜总会入边饮尿！
学嘢？
呢啲叫学嘢
我哋第一单生意就啖形成
过咗去哀嘢
唔好再提
唔系
我…
我m2 (咁)大个仔未喊过
嗰次系我第一次流眼泪
我发誓以后再都唔会畀人用枪指住我个头
[汉语]前进
[中文] 左、右...
点啊？
嚟啊，嚟啊
好声啊
打多啲沙包啦
我明天啊要走啦
又定期消失啊？
我会好快返
我走咗之后
要多啲照顾阿爸
得啦
放心
唔好挨坏啊
我会㗎啦
1019000
欸，行紧嚟
散开散开
1025000
因住
有啲唔妥
1029300
你点知？
1030666
管理
1038000
[话] 宋先生，辛苦辛苦晒晒
1039730
-[普通话]你好
-[普通话]老汪呢？
1040740
[普通话]哦，渠病咗
1041630
[普通话]我系佢个侄，渠叫我嚟代渠收货
1043760
[普通话]你好啊你好啊
1044930
[普通话]渠咩病啊？
1046917
[普通话]宋生，我哋入去慢慢讲啦
1048948
[普通话]我哋入去慢慢讲啊吓
1050200
[普通话]实际上都冇咩哀叹
1051380
[普通话] 只是最近一清明专攻捉得好紧
暂时避一避嗟
1053970
- [普通话] 过嚟饮杯茶
- [普通话]辛苦劳累啊
1056622
[普通话]喂，宋生啊，有请呢边啊
1058446
【普通话】唉，人一老
就咩都惊㗎啦
1061046
- [普通话]你好
- [普通话]呢边坐啊
1062146
【普通话】我哋都系唔好嘥时间啦
1064470
[普通话]拨打总部，唔该查下车牌号码为1086379
1069194
[普通话] 我哋觉得佢有好脸
1078800
【普通话】宋生你真系讲信用
1080458
[普通话]我喺西门町行嗰阵
就已经好你㗎啦
1084012
[普通话]你信唔信，原来有人出双倍价钱叫我搞掂你
1088136
[普通话]渠都憨㗎
1089160
【普通话】我系呢啲人咩？
1090834
【普通话】我攞钱畀你啊吓
1112400
【普通话】差人嚟啦
1172416
喂？
1180333
世伯
1197958
一叶轻舟去
1203041
人隔万重山啊…
1212916
[普通话]宋子豪喺台湾杀咗我哋几个兄弟
1215740
【普通话】而家畀警方通缉收紧
1218000
【普通话】大佬惊渠泄露我哋秘密秘密
1220674
【普通话】麻烦你老人家陪行一趟
1223118
【普通话】我哋唔想夹硬嚟
1225468
去死啊
1227240
哎吔
1230100
你班扑街
1231274
如果你哋害死我个仔
我同你哋死过
1234983
你，走啊
1235989
你做咩啊？
唔好啊，唔好啊
1243125
唔好啊
1247333
- 喂？喂？搭错线啦
- 我系...
1257000
走啦世伯
1262416
世伯
1265083
杰姬，咩事啊？
1316950
阿杰啊
你小心啲啊
1318891
阿爸...爸
你唔好出嚟啊
1355008
阿爸！
1355700
- 殴死你
- 阿爸唔好啊，爸
1375858
阿爸
1377833
阿爸！
1379127
爸
1380950
爸！
1383833
阿杰
你要原谅你阿哥啊
1417400
边个出卖我？
1424500
你？
1425666
豪哥
如果我出卖你
1428400
又点会同你一齐啊？
1436375
今次都唔知走唔走得甩？
1457333
豪哥
你做咩啊？
1458347
豪哥
1460100
-我要去自首
-豪哥，你唔好去啊豪哥
1461967
唔好啊
千祈唔好去啊
1463291
豪哥
你千祈唔好出边啊
1468875
豪哥
唔好呢
1469917
豪哥你唔好出去
豪哥唔好啊
1471847
走啦！
1477208
豪哥
1478125
走啦！
1479750
我唔想连累多一个朋友啊
1481320
- [普通话]嗰边有枪声
- [普通话] ？ ？ ？ ，快
1483750
你走啊！
1484708
我唔走
1485656
我叫你走啊！
1496000
- [普通话]咪郁啊！咪郁！
- [普通话]放低枪
1499000
- [普通话]听到未啊？
- [普通话]放低枪啊！
1501317
【普通话】放低啊！
1543708
（台港伪钞走私集团黑吃黑大拼
香港黑帮老大宋子豪亦自陷法网）
1557900
【普通话】江湖道义
1559300
[普通话]而家已经唔存在㗎啦
1561524
[普通话] 哀悼人冇一个可以信得过
1564648
[普通话]小汪呢个废柴系我亲侄仔
1567372
[普通话]连我都出卖埋
1570196
[普通话]渠勾结香港颂新势力
1573020
[普通话]想谋埋我啲生意
1575344
【普通话】宋子就系啖样衰喺渠手上
1582150
【普通话】道义上嚟讲，我哋绝对讲述信用悲伤朋友
1585374
【普通话】但系绝对不会纵容出卖朋友哀人
1590617
【普通话】喂
1592700
【普通话】好，嗯
1596500
【普通话】今晚渠会喺枫林阁酒家
1599700
【普通话】嗯
1603500
【普通话】点啊？
1604800
[普通话]仲有咩需要我帮忙吗？
1606944
[普通话]使唔使派几个人同你一齐去？
1614900
【普通话】保重
1617000
[普通话]多谢
1622541
（枫林阁）
1779550
- [普通话]骑士
1781600
- [普通话]队长边，喺晒入
- [普通话]骑士
1852275
我唔泻㗎
1854040
唔使几耐
我大佬啊实揾律师嚟保我
1856833
够姜啊除咗支炮同我只抽
1859250
摙锅劲吟
1864250
1865983
阿西尔
咩事啊？
1868108
冇嘢
1873083
行！
1875458
（刑事侦缉科行动组）
1878390
宋先生
咩料啊？
1880233
跳灰拒捕兼袭警
1882375
宋先生你够胆郁吗？
1883900
同渠落口供先
1902950
【普通话】点啊？
1904400
[普通话]系咪出面啲空气感觉唔一样呢？
1907578
【普通话】我送你啊
1908702
【普通话】唔该晒，我哋唔同路
1911926
【普通话】我好佩服你
1913750
【普通话】为咗朋友，三年嚟乜都冇讲
1917474
[普通话]可笑哀系，你个人仲喺入边
1919518
【普通话】出面悼伪钞照常出现喖印
1923382
[普通话]唔该
1926700
[普通话] 我已经不问江湖事啦
1933850
【普通话】你话畀我知，你个朋友
1935624
【普通话】三年前嗰单案仲未了结
1938008
[普通话] 我唔会放过渠㗎
1941958
[普通话]一天贼
想说人就难啰
1948708
[普通话]再见
1950900
[普通话]我唔会返嚟㗎
1980250
（江苏宋公景之墓）
1983333
（1926年乙丑年11月15日
终于1983年乙未年12月3日）
1998575
停车！
2029641
阿杰
你啊安静
2039600
唔好打啊
2050883
阿杰
唔好打啊
2055633
唔好畀我再见到你
2110041
（联合的士有限公司）
2114625
经理
2120916
呢度冇经理哀
2122416
我叫坚叔
揾我咩事？
2125575
坚叔
台湾嗰个忠伯叫我嚟揾你哀伤
2129666
- 我喺台湾做生意嗰阵...
- 坐监就坐监啦，做咩通话？
2137000
呢封信忠伯叫我亲手交畀你
2142291
忠伯认真好带挈
2145000
鬼叫我同佢做老友咩
2147976
坐监出嚟就系好难捞㗎嘞
2151900
边个会请监趸啊？
2153541
-系啊
- 好难揾嘢做㗎
2156083
系啊，我揾咗年几先揾到嘢啊
2158300
使乜头耷耷啊？
2159509
系啊
2160400
呢度个个手足啊
都系监趸嚟㗎
2167400
某事钟意啊收养啲孤儿
2169530
我啊钟意收留啲监趸哀
2172980
事关我自己喳里面都叹过下皇家饭哀
2180460
手足
2181300
-系啊
-系，点啊？
2182433
呢位兄弟呢初来报到
大家多多关注下渠
2185444
- 他叫……你叫？
- 得啦...
2187708
宋子豪
2189170
-豪哥！
2190748
- 欸，唔好啖叫
- 喂，点啊豪哥
2192080
- 叫我阿豪得啦
- 豪哥豪哥
2193693
- 叫我阿豪得啦
- 喂喂喂，做咩啊？
2196243
搏好感啊？
2197958
- 唔使做啊？
- 开工啦
2199916
白置人工畀你哋啊？
2201458
- 好
- 开工啦，士巴拿呢？
2203458
- 有的士牌未？
- 未啊
2205791
我唔理你考到又好
考唔到又好
2208108
姑且喺呢度屈就下
2210432
- 坚叔，你真系唔话得
- 唔使m2 (咁)多口水
2214065
呢度冇大阿哥㗎
2286900
- 攞去食午餐嘞
- 多谢
2337300
标记
2349291
你写畀我哀信
都唔系啖讲哀
2381875
标记
2384018
悲剧我打跛双脚
2386583
都还唔返畀你
2389600
傻啦
系我自己攞嚟衰咋嗎
2393208
唔关你事
2400883
好开心见返你
2403868
冇见咁耐
2405882
仲系咁合喎
2411100
标记
2412958
呢度已经唔系我同你哀悼世界
2415750
你仲踎喺度做咩？
2427666
我等咗你三年
2429958
三年嘞！
2435952
我哋重头嚟过
2457148
你唔使理我
2460600
睇住(zi6)你细佬罢啦
2465458
呢排渠日日踩住阿成
2466653
就嚟踩出火
2473317
话晒你哋都亲兄弟啊
2481325
阿杰
我哋上上下都知道你好搏
2485148
我本来想推荐你去
2486916
但系上头唔批准
2489666
点解？
2498400
哩个人你应该好熟㗎
2504650
三年前以为渠失咗
2507108
最近渠喺台湾坐完监返嚟
2509712
又黐返埋班旧兄弟
2511650
啖关我咩事？
2513520
而家上头就系查紧
黑社会渗入警界哀事
2516625
还有最不喜欢就系警务人员情感表达
系黑社会分子
2521110
啖你明㗎啦？
2526450
我执行紧手势
2528920
根本冇谂到有呢个大佬
2532625
阿杰
2534666
大哥成嗰单嘢
2535900
你唔好再跟
2537300
我怕你误会咗大事
2546000
- 宋sir啊，今晚大哥成同班泰国佬
- 阿南
2557083
饮杯...
2557900
- 饮杯饮杯
- 欸，各位手足
2559020
大家饮杯胜哀哭
2560850
喂，马克哥
2561460
- 讲啲威水史听下啦
- 叫豪哥讲啊
2563291
[泰文] 我最大的话出价一千八百万
冇得你
2566708
——[泰文]好啦好啦
- 老细，宋子豪渠哋系外边啊
2572900
生啤啊唔该
2581583
老细啊
喺嗰边啊
2590330
豪哥
点解返咗嚟都唔通知声我啊？
2593049
唔够老友喎
2598875
想当年我哋都系好兄弟
阿马克哥嗬
2607210
豪哥，冇你带住我
2609152
我都冇今天嘞
2611791
傻嘞
2614000
你有今日
系靠你自己努力嗟
2616459
我边有本事啊
2617750
马克哥让个位畀我嗟
2620500
马克哥以后有啲咩要帮手哀
2622600
即管开声
2623700
欸，唔好讲埋啲衰嘢
2625310
嚟阿，饮杯
2626428
你都好照顾啲兄弟喎
2629710
- 嚟，饮杯
- 嚟，饮
2635666
呢一杯
畀我只脚喝饮㗎
2641300
快乐的？
2652083
豪哥
得闲嚟睇下我啊
2654375
我哋大把嘢记㗎
2655647
我冇兴趣
2657500
你有喜欢的悼词
2659833
好啦
我走先
2669666
宋子豪
2673125
约出去
2686950
- 做咩啊你？
——冇郁啊！
2690900
大哥成同你讲啲咩？
2693100
废话
2694610
喂，唔好我喎
2696208
系倾生意定讲废话啊？
2698460
真系废话
2699800
系咪后日料到了？
2701316
唔知
2702090
喺边度落货？
银河钟落货？
2704800
唔知
2707162
喂，你咩都唔知
点做人大佬啊？
2711934
阿杰！
2713800
唔好再叫我做阿杰
叫阿先生！
2725500
阿西尔
2729108
我冇做大佬好耐啦
2739543
喺边度做嘢？
2741900
联合的士公司
2745650
正行喎
2750300
揸的士打劫啊？
2752025
啊？
2754510
喺边度住啊？
2756028
联合的士公司
2759730
到底有人肯收留个贼啊
2763733
你个扑街仔啊
2764810
贼贼贼
冇名字你叫㗎？
2766254
你唔好以为陀炮大晒
2767360
你再…
我就一枪打死你个跛仔
2773525
僆仔
唔好揾枪指住我个头啊
2777054
你够胆就开枪打死我
2779261
开枪啊
2780235
开枪啊！
2782608
阿杰！
2784108
阿西尔
我知我有你很多
2787675
你畀我一次机会我好唔好？
2790108
畀次机会你？
2791628
我求你畀次机会我啊！
2795233
你知唔知我为咗你
2796740
连升职赋都冇魔法！
2799358
因为你系黑社会！
2806169
你哋千祈唔好离开香港啊
2812566
我实会返嚟揾你哋㗎
2867150
使唔使派请帖啊？
嚟啰喂
2869666
- 多谢坚叔！
2871540
闸住闸住
喺人造度扣㗎
2873740
咁孤寒㗎你啊
2875091
如果唔系我点养老婆啊？
2876541
- m4(啖)啊系喎
- 欸，我哀
2880390
喂
2881833
有条女𥄫住你喎
2883253
好㼽镜㗎
女朋友啊？
2892700
入嚟坐啦
2894200
唔好嘞
2897233
我想你帮我一个忙
2901150
你可否可以暂时离开香港啊？
2905007
我不想要精神阿杰就嚟崩溃
2907600
他受唔住压力
2909858
我都站着不到
2913960
我谂你暂时离开
对抗佢好啲
2918145
我唔会离开
2921990
我要阿杰亲眼睇住我
做人
2926244
你畀个机会我
2927524
等我做畀佢睇
好唔好？
2935400
你想我唔想同渠一齐开开心心
2938208
一起溜冰
踩脚车咩？
2941882
我都唔想冇咗个细佬
2951150
豪哥...
2954983
你唔好企喺度
入去
2957500
你企喺呢度唔掂啊
2959816
阿豪啲嘢自己会搞掂
2961335
入去
2965900
嗰啲系咩人嚟㗎？
2967700
唔系好人
2968708
豪哥啊
大佬话想请你去叙叙喎
2971500
我唔得闲
2972791
算畀面下细佬
2974124
同我大佬倾几句呢
2980308
- 喂
- 豪哥阿马克而家同我一齐
2982820
过嚟思考下世界呢？
2984880
对唔住
我冇兴趣
2987650
看世界你就冇兴趣嗟
2989350
唔通倾下你细眉问题
你都冇兴趣？
2991900
我等紧你㗎
2994291
好
2996780
坚叔，我出去一阵啊
2997810
嗯
2999816
做人有原则
就乜都唔使泻
3003208
要坚持
3007791
豪哥
请
3012858
黑呢瓣嘢
3015247
上身容易
甩身难
3045150
- 阿豪
- 豪哥
3048100
阿豪
你返嚟就好啰
3050980
姚先生，好吗？
3052955
好
3054287
你有心嘞
3055345
嚟啊
过去同阿成倾下
3058708
乜唔系同你倾咩？
3061750
同阿成倾一样嗟
3063775
我身高大嘞
3065340
有啲渠揸嘞嘢得㗎嘢嘢
3068541
坐啊，豪哥
3072416
而家大把世界
3074083
我真系好希望你再合作过
3077700
点合作？
3079000
你仲系我哋哀大哥
3080484
走美金条水畀返阿马克
3082750
我就负责走粉
3085250
一齐同公司揾钱
3087320
有很多旧客
要靠豪哥你拉返嚟㗎
3092100
仲未讲到正题噃
3095775
如果有你细佬走埋警察条线
啖啊真系乜都通晒
3100150
有咩好得有自己的朋友喺警界服务啊？
3106000
嚟嚟嚟
我有啲嘢同你倾下
3118200
如果我唔答应又点啊？
3122400
豪哥
3123324
我记你先留返住阿条死鱼
3127000
你细佬好唔熟性
3128412
明啄(doeng1)住我
3130291
如果我唔系畀面你啊
渠分分钟死咗唔知咩事
3136100
阿成
3138650
一个系我的朋友
3140400
一个系我兄弟
3141700
如果我啖都答应你
3142760
我仲有面目行出呢个表情哀？
3146500
你侮辱我唔紧要
3148150
你唔好因侮辱我朋友
3158025
如果你郁亲我细佬半条毛
3160682
我保证你冇好日子过
3193150
[普通话]呢个杀人重犯马克李
3195366
【普通话】我哋追击咗三年几
3197107
[普通话] 可惜港台之间
3198631
【普通话】冇引渡法
3200455
[普通话]如果唔系
3201459
【普通话】走私集团渠哋言走尽都一网打尽
3204508
[中文]台湾警方提供向国际刑警组织资料
协助香港警方
3208625
[中文] 同时美国警察也都已经展开咗行动
3211141
[中文] 我明白啦
3211816
[普通话]最近我哋收到重要情报
3214135
【普通话】听讲两日之后
3215900
[普通话]会有假钞运到台湾
3218089
【普通话】同埋五百公斤吗
3220613
【普通话】以为今次唔可以亲手破案
3223480
[普通话] 但系都希望可以引马李呢班人被绳之于法
3234208
老细
3235000
宋子豪咁唔熟性
不如买起渠啰？
3237820
使乜杀渠
3239205
玩都玩死佢啦
3251183
照计划融合啦
3262100
[？ ？ ？ ] 去边度攞货？
3264750
[？ ？ ？ ] 我写个地址畀你啦
3269125
[？ ？ ？ ] 小心啲啊
3275458
嚟，入去再饮
3282460
- 返嚟啦？
- 嗯
3289433
你食咗饭...
3296541
你做咩啊？
3331291
莫……莫先生
杰仔啊
3333000
我揾到料啦
3334400
泰国佬准备听日交货畀大哥成
3336380
地点同时间应该呢就应该系喺...
3338680
好啦
你将所有资料攞晒返嚟
3340890
其他嘢唔使你理
3342210
点解？
3342980
呢单案冇你份
3344290
我怕你误会咗大事
3346708
你畀次机会我好唔好啊？
3347990
我已经讲过
3348770
警局里头冇个人英雄㗎
3350900
你家啖做…
3379000
你知唔知我生日啊？
3408375
你理下我
好唔好？
3409791
个花坛摆喺度啊
你都望下啊嘛
3412791
呢度系屋企
唔系差馆啊
3417000
人哋生日
3418988
你都唔记得
3431416
杰基
3438540
生日快乐
3443708
我冇唔记得
3458000
快啲吹蜡烛啦
3459185
唔系就嚟熄晒㗎啦
3474041
许咗咩愿？
3474900
你真系想知道我许个咩愿？
3476608
谰玄啖
3478000
你唔准发脾气㗎喎
3480000
讲啰
3483625
就系希望你哋两兄弟能够团聚
3493900
唔好嬲啦
3495625
冇嘢
3497791
唔好嬲啦
今日我生日
3500833
你唔准发脾气㗎
3502300
嗱
唔系我又嬲㗎
3504941
笑下啊
3509600
等我开门啊
3518300
有事啊？
3522250
我想同阿杰倾下
3529125
边个嚟咗啊？
3531000
嗱
唔准嬲啊
3532375
你应承过我唔发脾气㗎
3548000
- 坐啊
- 得啦
3550583
今日你生日啊？
3551800
系啊
3553150
吃件蛋糕啊
3554240
使乜对渠m2 (咁)好啊
3556008
阿杰啊
你唔好啖啦
3560583
杰仔
3562607
我唔理你点对我
3564500
我嚟得呢度就唔怕同你讲
3566916
大哥成随时会害你
3568900
你自己要执生啊
3571041
多谢你关心喎
3572541
古惑仔信哀嘢你唔好
3575068
经常太容易得返嚟嚟料都系假㗎
3577625
你自己要分清楚啲
3580941
你梗系以为我仲系以前悲杰仔啊？
3583232
我想帮你嗟
3584665
信唔信随便你
3585540
帮我定害我啊？
3590291
你知唔知你出返嚟啊
3591741
仲阻住我做嘢啊？
3594240
你相我一次得唔得？
3596375
信你？
3598099
- 信你咪连个老豆都冇埋啰
- 阿杰
3606166
杰基
3609500
豪哥
3611991
渠对我观感总是冇改变
3615916
你千祈你好放弃啊
3617500
你要一直坚持到底
3619125
唔好畀人睇唔起
3626541
点解你系都唔肯接受渠啊？
3628563
-畀条生路渠行得唔得？
- 阿爸系爸畀佢害死㗎
3632644
你点解要逼我接受渠？
3641080
渠自己行错路
怪边个啊？
3651041
我系兵
3653430
渠系贼
3656916
喺法律上
3659440
我哋行哀系列路
3667000
（金牛星号）
3704125
咪郁！
警察！
3715833
咩事啊坚叔？
3717125
你细佬受咗伤
而家施紧手术啊
3719625
吓？
3720960
他而家喺玛嘉烈医院啊
赶紧去啦
3723458
好！
3730920
我细佬发生咩事啊？
3732450
睇嚟系中咗阿成悲圈套
3734230
有心伏渠㗎
3736766
渠伤成点啊？
3738166
你唔入得去㗎
3779958
我曾经阻止过单独行动
3781650
但系渠一意孤行
3783333
我希望你同警察合作
3784958
哋知道你哀悼我行
3837833
逆英雄好易㗎咋
3840416
跳落去啊
3843375
而家时势唔同
3844900
如果唔唔同我合作
3847040
你哋根本冇第二条路行
3849656
唔使意向警方报告串啊
3851375
你知大家个底都唔系好㗎嘞
3886958
做咩啊？
3894225
以后不准你用宋子豪
3902500
大家唔准郁手
3915708
郁渠……
3922416
死啦
3933850
停手！
3935250
有事慢慢讲啊
3937717
- 哎吔
——大家停手啊！
3939291
咁辛苦做返正行
3940770
啖样衰法唔值得㗎
3955300
唔好打啊
3959170
放开渠！
3960089
豪哥
3961308
豪……豪哥
3964166
放渠走
走啊
3965836
咪走啊！
3967041
你个死躝瘫走啊！
3968750
——走啊！
3970658
咪走啊！够胆啊咪走！
3972180
咪走啊！
3972950
你班扑街走！
3977375
坚叔，系我衰
3979041
我唔想连累你啊
3982616
你啖样做即系冇原则
3984500
渠哋心虚先郁手打人
3986916
你一郁手
即系转返转头
3995708
啖辛苦改过自新为咗咩？
3997608
为咗乜嘢？
3998825
- 扶起渠
4001150
快啲扶起渠
4002034
坚叔！豪哥！
快啲过嚟睇下
4004474
- 过嚟啊
- 嚟啊，过嚟啊
4005474
- 快啲啊，过嚟啊
- 标记！
4008416
- 渠伤咗啊
- 标记！
4010000
标记
4011625
- 马克，坚叔
-唔好讲m2（咁）多啦，快啲攞药箱
4014833
- 攞药箱啊
- 快啲攞药箱嚟啊
4022250
坚叔，而家点啊？
4025614
你哋走
4026440
走
4027000
- 嚟
- 哦，好
4048790
差人
落车检查
4054416
哗，离谱啲喎
4056133
差佬大晒咩？
4057468
我实寄请求单去差馆㗎
4059500
你好嘢
走啊
4062133
快啲...
快啲啊
4084300
真系估你到香港悼夜景
原来系咁靓
4090708
啖靓嘢
一下就冇晒
4093791
真系有啲唔抵
4102324
豪哥
4104041
我们再嚟过
4106166
做埋最后一单
4107461
就漂漂亮亮离开香港
4110541
标记
4111358
以前你出生入死未可能过
4113958
难道今次会怕阿成咩？
4115666
唔好逼我再做
4117820
我唔会去㗎
4124330
以前哀嘢
过去咗㗎嘞
4127390
未曾
4129040
我仲未死㗎
4131250
我畀你再做十次
4132965
再做一百次
4134219
啖又点？
4135148
我畀你杀咗阿成
啖又点啊？
4144375
我已经冇咗个细佬
4146208
我唔想连你呢个朋友都冇埋
4149000
阿马克，你醒一醒好唔好？
4151130
唔好讲啊！
4152530
你唔使可怜我
4156791
你冇争我什么嘢
4159000
我根本都唔会逼朋友做啲不悔嘢
4162000
我有自己的哀情
4163882
我就系唔想成世畀人揿住嚟打
4167791
你以为我好钟意同人乞咩？
4171541
我衰咗三年
4172915
我等一个机会
4175125
我争取回来
4176057
唔系要证明话畀人听我威
4177750
只系想话畀人听
我唔见咗哀嘢我想自己攞返
4190611
睇下你似咩？
4192014
睇下你自己似乜嘢？！
4195250
做衰人嗰时畀人闹
4197166
做好人嗰阵
4198374
连行两步路都畀人查啊
4201250
你有争取过机会咩？
4204125
你冇
4205916
冇啊！
4211625
我唔想学你
4217458
阿马克
4247858
做咩搞成啖啊？
4250155
我想攞返啲嘢
4268500
企埋座位
4270125
攞磁带
4271541
你有冇谂清楚啊？
4272480
啖好大锅㗎喎
4273404
去
4274875
- 喂！你未死过啊？
-唔好乱嚟啊
4283083
暂停？ ？ ？
4295800
快啲走啊
4296900
开门
4299700
唔该陈伯
4301541
-唔好畀佢走
——追！
4412169
一日都系你个衰仔
4413900
我叫咗你唔好出火㗎啦
4416108
你个衰仔啊
4417764
如果阿豪将嗰饼电脑磁带交畀警察嗰阵时
4420720
莫笔你跳楼啊
4422000
连我哋字头都要𢫏窦啊，衰仔！
4423915
喂！好嘞噃
4424630
左一句衰仔，右学衰仔
4426380
我同你揾钱嗰阵你系点叫我啊？
4428280
哼！我用错咗你啊
4430580
你攞唔返饼电脑磁带返嚟
4432280
我就攞你个头落嚟
4433529
你就是管攞啊
4434900
三年前我能出卖宋子
4437210
唔通三年后我怕渠？
4442983
你有报应㗎你
4444650
系你捧我上去㗎
4446110
衰就一齐衰㗎咋
4454500
喂？
4457054
喂？阿豪啊？
4458220
乜整单咁杰哀嘢我叹啊？
4460070
- 姚生，我要同阿成倾
- 哦
4462200
阿……阿成啊啊？
哦，等阵啊
4465566
嗱，喂
4466465
你呓契弟都要呓到饼带返嚟啊衰仔
4472041
喂，豪哥
乜咁大整蛊啊？
4474708
有事哀咪慢慢讲啰
4476333
今晚10点
4477990
你要带两百万美金嚟大庙
同我交换磁带磁带
4480660
然后喺西沙湾准备条船畀我出海
4483291
就系咁简单嗟？
4484541
要现金
4486416
你要亲自带嚟
4487541
我会嚟㗎嘞
4497166
阿豪讲乜嘢啊衰仔？
4499811
讲乜嘢啊？
4504032
点啊？
4505250
佢话 今晚嚟同你食饭喎
4506750
哦，好...
我等渠
4513041
- 宋先生
- 你好
4514541
宋先生
4516208
入嚟啊
4518041
- 莫先生
- 莫先生，收到料啊
4519500
宋子豪夹埋跛仔Mark同大哥成内讧
4521500
渠哋想话要挟大哥成一笔钱
4523130
准备喺 今晚交易喎
4526750
有冇讲时间地点吗？
4528000
迟啲会线报㗎嘞
4530894
喂？我系
4534750
唔该
4537525
两分钟之前
4538700
大哥成喺银行攞咗两百万美金？
4541181
全部取消休假
随时随地行动
4543625
是的先生
4545125
莫先生
畀我参加行动啦
4547540
医生唔畀你出院𠺝
4548687
你出嚟做咩？
4552000
我冇事
4553620
轻伤咋嗎
4554625
放你几日假
回去休息
4558089
嗱，你睇下
我……我可以拎起张凳㗎嘞
4560666
呢次行动没冇你份
4563333
我阿哥系贼咋
唔系我啊
4566790
我一直按警章做事
点你系都要揿我解？
4569125
如果你记得警示例哀
你就更不应该参加
4571150
- 三年前我阿爸死悼词
- 何况你大佬系主谋
4572400
- 我一直追住大哥成
- 你总是两个系兄弟嚟
4573725
- 成个警署最熟呢单案情就系我
- 如果你捉到渠啊
4575280
- 点解要揿我啊？
- 你会唔会...会唔会
4576983
会唔会亲手锁起渠啊？
4579943
我会亲手锁渠
4581430
锁渠
4585000
我会亲手锁渠㗎
4590375
阿杰
现实啲啦
4644600
杰基
4652000
我今晚就离开香港
4655041
你啖就摆脱？
4657736
呢包嘢
4658813
今晚9点前你一定要同我交畀阿杰
4662000
入边啲嘢对佢好重要
4668100
你仲会唔会返嚟啊？
4688700
阿杰
你阿哥今晚要走啦
4691170
佢话叫我交一样好重要感嘢畀你啊
4693647
阿杰
4694832
而交交畀你悼呢家胶带
4696830
系阿成印伪笔记悲伤画面
4699700
今晚我约咗阿成喺西沙湾湾
4702540
到时你要拉我又好，赶我又好
4705300
我都决定唔留喺香港
4709375
阿杰
你做咩啊？
4711600
我要去拉渠
4712700
-唔好啊，你唔拉得渠㗎
- 行开啦
4714465
- 你唔拉得渠㗎，唔好啊
- 行开啊！
4718150
阿杰！
4720958
4732791
阿豪呢？
4733450
饭啲饭餸都冻晒啦
4740041
你哋识点讲㗎嘞
4768916
信唔信有神？
4772000
相
我咪神啰
4776900
神都系人嚟嗟
4780458
把握自己条命哀咪神啰
4784375
有时有啲嘢
4786429
相信可以确信到
4791583
收益
4803333
咪郁
4807495
钱呢？
4811430
磁带呢？
4813066
交咗畀警方
4820941
唔好开住
4823200
里面有炸弹㗎
4824875
你估计我会咁顺摊？
4831666
啖就惊啦？
4833791
啖点同我玩啊？
4869708
你老母啊
4873608
扑街！
4875041
宋子豪嚟咗之后
4876330
就同​​ 老爷父亲起上嚟
4877835
又话要老爷畀两百万渠
4879690
今晚会喺西沙湾出海喎
4881322
跟住就听到枪声咯
4883241
呢，就系佢啦
4885400
你还好吗？
4886625
系啊
4887858
- 肯唔肯做证人？
- 啊？肯
4926983
早知你个躝瘫会啖
4929108
你哋输梗
4930357
出去！
4932200
- 出去！
4934350
出去啊！
4936375
你哋精精地就快啲放...
4940560
过嚟啊
4941642
过嚟啊嘛？
4943958
行！
4965166
豪哥
落船啊
4967291
你走先
4970958
你唔系讲过一齐走㗎咩？
4974375
我仲有啲嘢
4980150
我会同你会合㗎嘞
4984500
标记！
开船啦
4992200
我等你
5040941
行！
5060583
你好放人嘞喎
5061433
唔系我就做瓜你细佬
5063550
你哋唔好乱嚟啊
5067333
一个换一个
5076320
行啊！
5079000
- 去啊！
- 去！
5099374
我唔会放过你
5102470
我知道！
5116233
杰仔！
5246916
过嚟啊！
5353816
你过嚟！
5357458
呢个你亲大佬嚟㗎
5358782
你望多两眼
5362608
你睇清楚渠！
5368566
渠以前做错咩
5370050
渠都还返晒畀你啦
5377275
他有勇气去改过
5379500
点解你冇敢去接受渠？
5381275
点解？
5388150
做兄弟哀...
5437100
- 阿成！
- 大哥
5468983
小姐
你唔过得去㗎
5472941
阿成！
5479925
宋子豪
5481264
你哋已经被警方侦查
5483040
而家限你哋三分钟之内
5484823
放低武器行出嚟
5500191
冇追啦？
5503477
我而家出去自首
5505392
我唔会事㗎
5506945
你有点事啊
5509731
我有钱
5511764
三两日后我就可以喺法庭度行返出嚟
5514775
我有钱
5516122
黑都可以变白
5518724
呢样嘢
我喺你度学返嚟㗎
5521548
你细佬就可怜嘞
5523416
因为你
5524500
渠系白都变咗黑
5526385
你累死渠啊
5598056
杰仔
5601000
你冇错到
5602400
我哋大家行愁路唔同
5605208
你行悲路系啱㗎
5615858
以前我行错咗
5619496
而家行返啱
5621185
啖唔算太迟